Eu vou compartilhar com vocês
uma perspectiva de mudança de paradigma
sobre as questões de violência de gênero --
agressão sexual, violência doméstica, abusos no relacionamento,
assédio sexual, abuso sexual de crianças.
Toda essa gama de problemas, que eu irei chamar daqui para frente
de "questões de violência de gênero",
elas tem sido encaradas como questões femininas, em que alguns homens bons
ajudavam, mas eu tenho um problema com esse ponto de vista
e não aceito isso.
Eu não vejo isso como questões femininas que são auxiliadas por homens.
Na verdade, eu vou discutir que essas são questões masculinas,
primeira e principalmente.
(Aplausos)